Develop Term No.1　アイディア出し

1、自分の傘など小物をいざとなったらGPSで探せるようにするサービス


2、ハラスメント記録ノートアプリ＋退職へ向けてのTo doリスト作成保存するサービス


3、低GL食品献立提案サービス


4、妊婦の便利道具ランキング提案サービス
　

5、妊婦が妊娠してからすること流れ一覧紹介サービス


6、寂しいときに癒しになる動物？キャラ？植物？なんかと喋れるアプリ


7、記憶カードサービス


8、社内用スケジューラー掲示板


9、クラウド上エンディングノート


10、習慣化リマインダーサービス→無機質なリマインドではなくV tuber的キャラがどうなん？って聞いてくるやつ


11、ひたすら部屋の中をぶち壊すゲーム


12、ひたすらゴキブリみたいなのを撃墜しまくるシューティングゲー！


13、ダイエット民でも楽しめるお菓子提案サービス


14、コインロッカー簡単検索サービス


15、家で普段使う備品系（洗濯洗剤やら）の在庫定期点検を促すリマインダー
　　→登録した品目を希望の頻度で検査するようリマインド
　　→買い忘れ防止


16、オーガニック系食材をひたすら品目別に紹介するサービス


17、Mac bookのデフォルトのメモ帳の改善
　　→便利ショートカットキーの一覧表を一瞬で出せる
　　→作成したメモの順番を完全に固定するオプション実装
　　→


18、ラフ作成サービス→ページで別れずずっと続いているように
